Scene luokka.

Scene luokalla korvataan tarve erilliselle Menu oliolle ja vektoreille piirrettävistä asioista Game luokassa. 
Scene luokka tulee sisältämään: Menu olio (UI Elementeille), vectori (Hahmoille), tulevaisuudessa kenties vektori muille piirrettäville olioille.

Game luokkaan tulee muuttuja joka määrittää tämänhetkisen scenen
Game luokan update ja piirto funktiot tulevat muuttumaan, siten että ne kutsuvat uuden scene luokan olioiden piirto ja päivitys funktioita.

Scene luokan piirto tulee sisältämään näkymä specifit kohdat.
